# Домашнее задание 2
*Максимальный балл: 10*

Вам предстоит разобраться с декларациями чиновников разных ведомств, чтобы выяснить, какими богатствами они владеют.

В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MkprlweH13xpvrvJ7ttVuSo1iJ9IPfjveWxcAoeZCLI/edit?usp=sharing) даны ссылки на наборы данных, которые вам нужно исследовать.

**Об оформлении**
Создайте отдельную вкладку «ответы», на которой будут приведены ответы на задания 2 и 3.
Отдельно также напишите регулярное выражение, которое вы использовали для преобразование датасета. Вручную решать эту задачу запрещено.<br>

**Задание 1.** «Грязная» работа *(7 баллов)*<br>
Перед тем, как провести вычисления, вам необходимо привести файл к структурированной форме (одна строка — одна сущность, объединённых строк быть не должно). Сделать это нужно с использованием формул и регулярных выражений.

**Задание 2.** О доходах жён *(1 балл)*<br>
Найдите супругу чиновника, которая имеет самый большой доход.

**Задание 3.** Просторные жилплощади *(2 балла)*<br>
Посчитайте общую сумму площади КВАРТИР (это важно!), находящихся в собственности каждой из семей чиновников. Определите, какая семья имеет в сумме больше всего жилплощади. 

Домашние задания присылайте на мою почту (avsmagin@hse.ru) в виде ссылки на гугл-таблицу.

**Дедлайн:**
БЖУР183 — 0:00 2 марта<br>
БЖУР181 – 0:00 5 марта<br>

Напомню правила:<br>
— За опоздание в пределах суток — минус балл<br>
— За опоздание в пределах недели — минус три балла<br>
— Спустя неделю после дедлайна задание не принимается<br>