# Домашнее задание 3
*Максимальный балл: 10*

Загрузите данные с https://www.kinopoisk.ru/lists/films/, чтобы провести собственное исследование. В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZFHjfXuCSSj4Yws_0jRax9dO4OhVrxZtXiqADbkiUns/edit?usp=sharing) вы найдёте категории фильмов, которые вам нужно будет исследовать.

**Об оформлении**
Создайте отдельную вкладку «ответы», на которой дадите ответы на задания 2, 3. Эти задания будут засчитаны только в том случае, если вы приведёте в таблице все необходимые вычисления (формулы, сводные таблицы).

Также на владке «ответы» вставьте вашу sitemap в текстовом виде (её можно получить через Export Sitemap)<br>

**Задание 1.** Вы покорили веб-скрейпинг! *(6 баллов)*<br>
Загрузите все данные, которые нужны вам для анализа.

**Задание 2.** Самый дорогой *(2 балл)*<br>
Какой фильм из вашего набора — самый дорогой? Насколько он в среднем дороже остальных фильмов?
*Подсказка*: надо посчитать разницу между бюджетом самого дорогого и всех остальных фильмов, а потом найти среднее значение. Инфляцию для простоты можно не учитывать, а вот единицы измерения — обязательно проверить.

**Задание 3.** Страна-чемпион *(2 балла)*<br>
Какая страна сняла больше всего фильмов из набора, который вы скачали? Даже если вам кажется, что ответ очевиден, все равно приведите вычисления для каждой из стран.
Если фильм снимало несколько стран, то для простоты будем считать, что он относится к первой из написанных.

Домашние задания присылайте на мою почту (avsmagin@hse.ru) в виде ссылки на гугл-таблицу.

**Дедлайн:**
БЖУР181 – 0:00 12 марта<br>
БЖУР183 — 0:00 16 марта<br>

Напомню правила:<br>
— За опоздание в пределах суток — минус балл<br>
— За опоздание в пределах недели — минус три балла<br>
— Спустя неделю после дедлайна задание не принимается<br>