# Домашнее задание 1
*Максимальный балл: 10*

Сервис [vicinitas.io](https://www.vicinitas.io/free-tools/download-user-tweets) позволяет бесплатно загрузить последние 3200 твитов любого пользователя. Cайт выдаёт результат в виде Excel-файла.
<br>

В [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/121c6ZccbJCt4isl_0NG5o3YeAbpMrym2St10Ow9AB14/edit?usp=sharing) вы найдёте аккаунт, который вам предстоит проанализировать. 

**Задание 1.** Чего в аккаунте больше — любви или ненависти? *(2 балла)*<br>
Сделаем простое допущение: скажем, что упоминание слов "love" и "happy" в тексте твита — проявление любви, а упоминание слов "fuck" и "hate" — проявление ненависти. <br>
Ещё одно допущение (для простоты) — если в твите есть набор символов из слова, то мы в любом случае считаем его упоминание. Например, в твите может быть слово g*love*s, а не love, но все равно можно считать, что в твите есть слово love.

Принимая эти условия, посчитайте, в скольких твитах есть проявление любви, а в скольких — ненависти. <br>
*Подсказка:* вам поможет функция СЧЁТЕСЛИ (COUNTIF) <br>
*Подсказка 2:* учтите, что в некоторых постах могут быть оба слова, выражающие радость (или ненависть) <br>


**Задание 2.** «Любимый» день *(4 балла)*<br>
Определите, в какой день недели аккаунт делает больше всего твитов<br>
*Подсказка:* нужно «отрезать» день недели из строки с датой и временем, а затем вспомнить про сводные таблицы <br>

**Задание 3.** Лучшее время для сообщений *(4 балла)*<br>
Определите, когда посты пользователя набирают больше ретвитов (поле Retweets) — до полудня или после <br>
*Подсказка:* для того, чтобы разделить сообщения на категории «до» и «после» полудня, понадобится функция ЕСЛИ (IF) <br>

Ответы на вопросы запишите на отдельной вкладке, назовите её «ответы». Сохраните все формулы, ячейки с вычислениями и сводные таблицы — ответы без этого я не зачту.<br>
Работы присылайте мне на почту ссылкой на гуглдок (не забудьте его открыть на редактирование!)<br>

**Дедлайн: 0:00 дня следующего занятия (29.01 у группы БЖУР181 и 2.01 у группы БЖУР183). Задание нужно прислать до занятия.** <br>

Напомню правила:<br>
— За опоздание в пределах суток — минус балл<br>
— За опоздание в пределах недели — минус три балла<br>
— Спустя неделю после дедлайна задание не принимается<br>