# Проект №1 (инфографика в статике)

**Задача**<br>
Представьте, что вы делаете инфографику для инстаграм-аккаунта. Вам нужно подготовить «карусель» (минимум 4 картинки с датавизом) по любой (но одной!) теме и в одной стилистике.  <br>
Не важно, в какой программе вы будете создавать графики, однако все из них необходимо обработать в графическом редакторе, и изменить стандартный шрифт. Например, можно использовать [Montserrat](https://fonts.google.com/specimen/Montserrat) или любой другой в зависимости от стилистики вашей работы. <br>

**Критерии оценивания**<br>
— Максимальный балл — 10 <br>
— Если работа выполнена без ошибок в визуализации данных и аккуратно — она оценивается в 5 баллов. <br>
— Дополнительные 6 баллов вы можете получить за «сложность» инфографики. <br>
— Будет здорово, если вы так же сделаете обложку карусели (+0,5 баллов) <br>

**Советы**<br>
1) Пересмотрите первую лекцию, «Что делает визуализацию интересной», и отметьте те приёмы, которые делают инфографку более привлекательной для читателя <br>
2) Придумайте «фишку» вашей работы. Это может быть особый тип графика или его положение, визуальная метафора или иллюстрации <br>
3) Используйте анотации и цветовые акценты, чтобы рассказывать историю <br>
4) Используйте разные виды графиков. Каждый слайд должен качественно отличаться от предыдущего. <br>
5) Для создания интересного графика, возможно, вам придётся комбинировать датасеты, и искать дополнительную информацию. Например, чтобы сделать [этот](https://img-cdn.tinkoffjournal.ru/i/_c5mrFTFNccMNHbMdH08W8jVnBd-xWoapwTTymkfbkw/w:1400/aHR0cHM6Ly9pbWct/Y2RuLnRpbmtvZmZq/b3VybmFsLnJ1Ly0v/bW9ydGFsaXR5LXN0/YXRfMWRlc2suYXR3/NmxzOXNpaDd0LnBu/Zw) график, я искал, к какой части света относятся все страны, и добавлял часть света в таблицу с данными. <br>
6) Не мельчите. Если график получается слишком большим, разбейте тезис на несколько слайдов. Это не будет считаться дополнительным графиком. <br>
7) Поищите вдохновение. Например, у Tablau Public есть [галерея](https://public.tableau.com/en-us/gallery/) лучших работ <br>
8) Я собрал для вас примеры работ, которые могли бы быть оценены в максимальный балл, в инстаграм-аккаунте [@datavizexamples](https://www.instagram.com/datavizexamples/) <br>
9) Ещё раз: детали — залог вашего успеха :) Аннотации, умное использование цвета, уместное использование иллюстраций — вот это всё.

**Дедлайны**<br>
Итоговый дедлайн – 13 июня 23:59 <br>
Пре-дедлайн — 8 июня 23:59. Если вы присылаете работу в пре-дедлайн, то до 10 числа включительно я пишу вам обратную связь и добавляю 1 балл к итоговой оценке. <br> 
За опоздание на день — минус два балла <br> 
За опоздание в пределах недели — минус 4 балла <br> 
За опоздание больше, чем на неделю — минимальный балл (4 балла), но только в том случае, если с работой всё нормально. <br> 

Работы присылайте на avsmagin@hse.ru
