# Проект №3 (групповая работа)

**Задача**<br>
Вам нужно взять свои проекты с предыдущего модуля и доработать их с точки зрения визулизации данных. 
Есть два варианта, как можно переделать проект:<br>
1. Сделать инстаграм-галерею, как в первой работе, которая будет кратко пересказывать все выводы из вашего проекта<br>
2. Вставить новую инфографику в ваши лонгриды<br>

Работу вы выполняете в тех же группах, что и в прошлом модуле, за исключением тех студентов, которые учатся у других преподавателей. <br>
Если в итоговом проекте были плохие данные, то можно взять другую тему или расширить ваш датасет.<br>
Из вашего дата-исследования нужно визуализировать основные инсайты, но графиков должно быть минимум три. Максимум — не определён.Если вы оформляете работу в виде инстаграм-галереи, делайте текстовые слайды, которые будут пересказывать выводы из работы<br>

**Что я хочу увидеть**<br>
— Все графики можно выполнять в любой программе, но в конце — обработать их в графическом редакторе. Вы должны выполнить всю работу в единой стилистике и полностью заменить стандартные шрифты из программ по визуализации;<br>
— Используйте подходящие графики для визуализации своих идей. Не забывайте про приёмы сторителлинга: заголовок, аннотации, цвет<br>
— Если какая-то важная идея лучше всего выражатся именно простым графиком, лучше использовать его. Но помимо простых графиков в вашей работе желательно должны присутствовать и более комплексные визуализации — и только такие работы будут оценены наиболее высоко. Я подоготовил большую галерею хороших работ, а также разбор нескольких кейсов с прошлого модуля — вот [тут](https://www.figma.com/file/qXyoMLYSWa6GL7eJ4dprQ8/Dataviz-Examples). Подумайте, как все эти приёмы вы можете применить к своим датасетам;<br>
— Если график кажется перегруженным, то разбейте его на несколько слайдов, выделяя акцентами ту часть графика, про которую вы рассказываете. Посмотрите пример (галерею) в конце этой [статьи](https://journal.tinkoff.ru/stat-oh-my-weight/)<br>
— Пожалуйста, не используйте визуальные метафоры и визуализацию при помощи изображений, если вы не уверены, что эта визуализация будет корректной и удобной.<br>
— Пожалуйста, не пытайтесь визуализировать 1-2-3 цифры, если для этого нет необходимости. Возможно, их лучше просто написать текстом.<br>
— Со мной можно советоваться и присылать наброски (в телеграме);

**Дедлайны**<br>
28 июня 23:59<br>
29 июня — минус три балла<br>
30 июня — вы рискуете остаться без оценки за проект<br>

Работы присылайте на avsmagin@hse.ru
